Avis clinique pour les sessions futures : Nous avons décidé d'emblée de traiter le patient en tant que thérapeute et non psychiatre.
Par conséquent, Lain Iwakura est considérée comme une patiente légitime.
Les raisons de ce choix sont les suivantes :
- Le sujet n'a que 12 ans et est une enfant émotionnellement sensible.
Nous ne voulons pas lui donner l'impression qu'elle est malade.
En fait, selon les résultats du dernier entretien, son trouble n'est que le résultat de dommages psychologiques causés par ses cauchemars.
Durant l'échange, le patient répond au questions posées sans problème, bien qu'elle montre une certaine introversion.
Il n'est pas nécessaire de contester le fait que le patient soit ou non atteint, mais elle ne montre que peu de signes de maladie mentale.
Autre raison :
- Étant à la fois psychologue et psychiatre, nous choisirons la meilleure posture face au patient.
Si à l'avenir au cours des entretiens, des signes de névrose ou de trouble mental apparaissent, de thérapeute, nous pourrons agir en tant que psychiatre.
Bien sûr, il est possible que nous ayons à traiter nous-même le patient.
Pour que nos recherches restent objectives, nous devrions enrôler un parti externe qui prendrait en charge le patient cliniquement.
Et que nous puissions continuer à étudier son cas comme sujet de recherche.
Il s'agirait d'une mesure exceptionnelle pour notre laboratoire, mais vous conviendrez de l'amélioration potentielle sur nos perspectives de recherches.